Kundalini, on dört bin yıl önce
ülkemizdeki Markandeya adlı büyük bir şair tarafından tanımlanmıştır.
Geçen gün size Kuran'da bunun “Assas – Esas ” [temel] olarak tanımlandığını
Granth Sahib'de ise “Shruti” [vahiy]
ve İncil'de Kutsal Ruh olarak tanımlandığını söylemiştim.
Zen sisteminde, Bodhidharma'nın Zen sisteminde de tanımlanmıştır
ve Lao-Tse de bunu tanımlamıştır.
Her biri bunu açıklamıştır.
Saf arzunun gücü, yani Kundalini,
üçgen şeklindeki sakrum kemiğinin içinde bulunur
ve bize bu yükselişi sağlar.
Bu, Kutsal Ruh'un yansımasıdır,
Adi Shakti, yani Ezeli Anne olarak adlandırdığımız güçtür.
Ve Yüce Tanrı'nın yansıması, Ruh olarak kalbimizde bulunur.
Birleşme gerçekleştiğinde, o zaman bunun “Yoga” olduğunu söyleriz;
bu birleşmeyi ifade eder, “Yoga” da birleşmeyi ifade eder.
Böylece, dikkatimiz Ruh tarafından aydınlanır.
Dikkatimiz Ruh tarafından aydınlatıldıktan sonra
biz ... -tekrar söylüyorum bu zihinsel bir yansıma ya da başka bir şey değildir-
aslında siz kolektif şekilde bilinçli hale gelirsiniz.
Bunun anlamı,  parmak uçlarınızda
içsel benliğinizi, merkezlerinizi, nadilerinizi
ve başkalarınınkini de hissetmeye başladığınızdır.
Yani ilk olarak, Kundalini uyandığında
Nirvichara Samadhi adı verilen ilk konumu verir,
bu, düşüncesiz şekilde farkında olduğunuz konum anlamına gelir.
Şimdi bu, içimizdeki saf
tekrar söylüyorum, saf ve kutsal arzunun enerjisidir.
Diğer tüm arzular saf değildir.
Bu yüzden görmüş olmalısınız,
ekonomiye göre, arzular genel olarak doyurulamazdır,
özellikle bu böyledir.
Çünkü bir şeye sahip olmak istersiniz,
diyelim ki bir araba istersiniz,
sonra arabayı aldığınızda bir ev istersiniz,
sonra bir ev aldığınızda başka bir şeye sahip olmak istersiniz,
bir arzudan diğerine, başka bir arzuya geçmeye devam edersiniz.
Çünkü o arzu tatmin edici değildir.
Dolayısıyla, içimizdeki bu kutsal arzunun saf enerjisi
İlahi Olanla, Tanrı'nın Her Yeri Kaplayan Gücüyle
bir olmak içindir.
Ve bu arzu, içimizde yaşayan Tanrı'nın
canlı gücü sayesinde uyanmadıkça,
Aydınlanmaya ulaşamazsınız.
Bu Kundalini, üçgen kemiğin içinde dinlenir,
bu sakrum kemiğidir – yani kutsal olan.
Bu isim, Yunanlıların burasının kutsal bir yer olduğunu bildikleri anlamına gelir.
Ancak son yüz yılda, pek çok tuhaf insan ortaya çıktı
ve Shastralar'da hiçbir yerde  yazılmayan Kundalini hakkında, çok tuhaf fikirler ortaya attılar.
Bu Kundalini sizin şahsi annenizdir,
ve o size nasıl sıkıntı verebilir ki?
Fiziksel anneniz, sizi doğurduğunda tüm sıkıntıyı kendi üzerine aldı.